Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 17]
Eu sou Qingmao.
[Departamento de Polícia de Song City]
Wang Penghui obrigou-me a fazer tudo isto!
Rumeng,
só quando Qingmao morrer
Será que este capítulo negro da sua vida pode
mesmo chegar ao fim?
Que o seu futuro
Que seja preenchido com luz.
O livro-razão levava ao orfanato.
Wang Penghui provavelmente
usar adoções de crianças como fachada
para encobrir o tráfico de ópio.
Agora mesmo,
Provavelmente está a levar as mercadorias
para o cais.
Onde vai?
Vou expô-lo.
Wang Wan'er já está morto.
Wang Penghui deve ter escondido alguma coisa
todas estas evidências de forma rigorosa.
Vai agora?
Não é esse o caminho certo para a sua ruína?
Rumeng,
Eu sei que está cheio de ódio.
Eu disse
Pode contar comigo, aconteça o que acontecer.
Mas se continuar assim agora,
Imaginem o quanto
isso partiria o coração de Hua.
Ela não gostaria de ver
Morreu às mãos de Wang Penghui.
Meng,
Não pode viver para sempre à sombra
do passado.
Prometa-me,
Se estiver em perigo,
Precisa de se proteger.
Quando tudo isto terminar,
Começar uma nova vida.
Hua também está morto.
Perdi todos aqueles que me eram queridos.
Não deveria ter procurado vingança?
Não me resta nada.
Não me resta nada!
Ainda me tem.
[Nº 13, Residência Wang]
Porque é que ninguém chegou ainda?
Os convites chegaram a ser entregues?
Senhor,
Entregamos os convites
de casa em casa.
Senhor,
Talvez simplesmente não queiram vir?
Senhor, também ele enviou notícias.
Disse que se Liu Rumeng não estiver morto,
A cooperação termina aqui.
Chega. Pode ir.
- Parabéns, Sr. Wang!
- Ao tornar-se presidente da Câmara!
Muito obrigado a todos!
Obrigado!
A partir de agora, estamos todos no mesmo barco!
Partilharemos as bênçãos,
E enfrentarei as dificuldades sozinho.
Tome uma bebida!
- Saúde!
- Anda lá!
Senhor. Senhor, aconteceu alguma coisa!
Os nossos produtos...
Senhor, ele está morto.
Volte e procure homens, depressa!
Vou esperar aqui por ti.
Sim.
[Quer a mercadoria? Venha até ao cais.]
Quem está aí?
Sair!
Senhor... Senhor...
Porque demorou tanto?
Eles não virão.
[Memória de Hua Shanshan]
Ainda tem balas?
O que queres?
Para este ópio,
Mataste todos os que eu amava.
Imagino que esse ópio seja agora a sua família.
Hoje,
Vou deixar-te provar.
Como é sentir-se como se estivesse a perder alguém?
O que estás a fazer?
Não!
Os meus produtos!
Eu vou-te matar!
[Memória de Hua Shanshan]
Pode sofrer muito por causa deste ópio,
mas por todas as pessoas
que morreram às suas mãos,
Alguma vez sentiu um pingo de remorso
ou arrependimento?
Eu não te vou matar.
A partir de hoje,
Ajoelhará corretamente.
e arrependa-se pela sua vida.
Extra! Extra!
Presidente da Câmara de Comércio,
Wang Penghui
Foi encontrado morto no cais ontem à noite!
Li tudo sobre o assunto!
[Nº 13, Residência Wang]
[Nº 13, Residência Lin]
[O rico comerciante Wang Penghui
encontra um fim macabro no cais]
Pai,
Você vê isso?
Limpei o nome da família Lin.
Agora podemos ir para casa.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪